рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдорде рд▓реБрдмреНрдзрд╡рджрд░реНрдХрд▓рдмреНрдзрдВ
рджрд┐рд╡реНрдпрдВ рд╕реНрдпрдордиреНрддрдХрдордгрд┐рдВ рднрдЧрд╡рдиреНрдирдпрд╛рдЪреА: ред
рддрддреНрдХрд╛рд░рдгрдВ рдмрд╣реБрд╡рд┐рдзрдВ рдордо рднрд╛рддрд┐ рдиреВрдирдВ
рддрд╕реНрдпрд╛рддреНрдордЬрд╛рдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рд░рддрд╛рдВ рдЫрд▓рддреЛ рд╡рд┐рд╡реЛрдвреБрдореН реерезрее
satr─Бjitastvamatha lubdhavadarkalabdhaс╣Г
divyaс╣Г syamantakamaс╣Зiс╣Г bhagavannay─Бc─л: .
tatk─Бraс╣Зaс╣Г bahuvidhaс╣Г mama bh─Бti n┼лnaс╣Г
tasy─Бtmaj─Бс╣Г tvayi rat─Бс╣Г chalato vivoс╕Нhum ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЕрджрддреНрддрдВ рддрдВ рддреБрднреНрдпрдВ рдордгрд┐рд╡рд░рдордиреЗрдирд╛рд▓реНрдкрдордирд╕рд╛
рдкреНрд░рд╕реЗрдирд╕реНрддрджреНрднреНрд░рд╛рддрд╛ рдЧрд▓рднреБрд╡рд┐ рд╡рд╣рдиреН рдкреНрд░рд╛рдк рдореГрдЧрдпрд╛рдореН ред
рдЕрд╣рдиреНрдиреЗрдирдВ рд╕рд┐рдВрд╣реЛ рдордгрд┐рдорд╣рд╕рд┐ рдорд╛рдВрд╕рднреНрд░рдорд╡рд╢рд╛рддреН
рдХрдкреАрдиреНрджреНрд░рд╕реНрддрдВ рд╣рддреНрд╡рд╛ рдордгрд┐рдордкрд┐ рдЪ рдмрд╛рд▓рд╛рдп рджрджрд┐рд╡рд╛рдиреН реереирее
adattaс╣Г taс╣Г tubhyaс╣Г maс╣Зivaramanen─Бlpamanas─Б
prasenastadbhr─Бt─Б galabhuvi vahan pr─Бpa mс╣Ыgay─Бm .
ahannenaс╣Г siс╣Гho maс╣Зimahasi m─Бс╣Гsabhramava┼Ы─Бt
kap─лndrastaс╣Г hatv─Б maс╣Зimapi ca b─Бl─Бya dadiv─Бn ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢рд╢рдВрд╕реБ: рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рджреНрдЧрд┐рд░рдордиреБ рдЬрдирд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдордгрд┐рд╣рд░рдВ
рдЬрдирд╛рдирд╛рдВ рдкреАрдпреВрд╖рдВ рднрд╡рддрд┐ рдЧреБрдгрд┐рдирд╛рдВ рджреЛрд╖рдХрдгрд┐рдХрд╛ ред
рддрдд: рд╕рд░реНрд╡рдЬреНрдЮреЛрд╜рдкрд┐ рд╕реНрд╡рдЬрдирд╕рд╣рд┐рддреЛ рдорд╛рд░реНрдЧрдгрдкрд░:
рдкреНрд░рд╕реЗрдирдВ рддрдВ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рд╣рд░рд┐рдордкрд┐ рдЧрддреЛрд╜рднреВ: рдХрдкрд┐рдЧреБрд╣рд╛рдореН реерейрее
┼Ыa┼Ыaс╣Гsu: satr─Бjidgiramanu jan─Бstv─Бс╣Г maс╣Зiharaс╣Г
jan─Бn─Бс╣Г p─лy┼лс╣гaс╣Г bhavati guс╣Зin─Бс╣Г doс╣гakaс╣Зik─Б .
tata: sarvaj├▒o'pi svajanasahito m─Бrgaс╣Зapara:
prasenaс╣Г taс╣Г dс╣Ыс╣гс╣нv─Б harimapi gato'bh┼л: kapiguh─Бm ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Influenced]
рднрд╡рдиреНрддрдорд╡рд┐рддрд░реНрдХрдпрдиреНрдирддрд┐рд╡рдпрд╛: рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЬрд╛рдореНрдмрд╡рд╛рдиреН
рдореБрдХреБрдиреНрджрд╢рд░рдгрдВ рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдХ рдЗрд╣ рд░реЛрджреНрдзреБрдорд┐рддреНрдпрд╛рд▓рдкрдиреН ред
рд╡рд┐рднреЛ рд░рдШреБрдкрддреЗ рд╣рд░реЗ рдЬрдп рдЬрдпреЗрддреНрдпрд▓рдВ рдореБрд╖реНрдЯрд┐рднрд┐-
рд╢реНрдЪрд┐рд░рдВ рддрд╡ рд╕рдорд░реНрдЪрдирдВ рд╡реНрдпрдзрд┐рдд рднрдХреНрддрдЪреВрдбрд╛рдордгрд┐: реерекрее
bhavantamavitarkayannativay─Б: svayaс╣Г j─Бmbav─Бn
mukunda┼Ыaraс╣Зaс╣Г hi m─Бс╣Г ka iha roddhumity─Бlapan .
vibho raghupate hare jaya jayetyalaс╣Г muс╣гс╣нibhi-
┼Ыciraс╣Г tava samarcanaс╣Г vyadhita bhaktac┼лс╕Н─Бmaс╣Зi: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдмреБрдзреНрд╡рд╛рд╜рде рддреЗрди рджрддреНрддрд╛рдВ рдирд╡рд░рдордгреАрдВ рд╡рд░рдордгрд┐рдВ рдЪ рдкрд░рд┐рдЧреГрд╣реНрдгрдиреН ред
рдЕрдиреБрдЧреГрд╣реНрдгрдиреНрдирдореБрдорд╛рдЧрд╛: рд╕рдкрджрд┐ рдЪ рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рддреЗ рдордгрд┐рдВ рдкреНрд░рд╛рджрд╛: реерелрее
budhv─Б'tha tena datt─Бс╣Г navaramaс╣З─лс╣Г varamaс╣Зiс╣Г ca parigс╣Ыhс╣Зan .
anugс╣Ыhс╣Зannamum─Бg─Б: sapadi ca satr─Бjite maс╣Зiс╣Г pr─Бd─Б: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Finally]
рддрджрдиреБ рд╕ рдЦрд▓реБ рдмреНрд░реАрд▓рд╛рд▓реЛрд▓реЛ рд╡рд┐рд▓реЛрд▓рд╡рд┐рд▓реЛрдЪрдирд╛рдВ
рджреБрд╣рд┐рддрд░рдорд╣реЛ рдзреАрдорд╛рдиреН рднрд╛рдорд╛рдВ рдЧрд┐рд░реИрд╡ рдкрд░рд╛рд░реНрдкрд┐рддрд╛рдореН ред
рдЕрджрд┐рдд рдордгрд┐рдирд╛ рддреБрднреНрдпрдВ рд▓рднреНрдпрдВ рд╕рдореЗрддреНрдп рднрд╡рд╛рдирдкрд┐
рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддрдордирд╛рд╕реНрддрд╕реНрдпреИрд╡рд╛рджрд╛рдиреНрдордгрд┐рдВ рдЧрд╣рдирд╛рд╢рдп: рееремрее
tadanu sa khalu br─лl─Бlolo vilolavilocan─Бс╣Г
duhitaramaho dh─лm─Бn bh─Бm─Бс╣Г giraiva par─Бrpit─Бm .
adita maс╣Зin─Б tubhyaс╣Г labhyaс╣Г sametya bhav─Бnapi
pramuditaman─Бstasyaiv─Бd─Бnmaс╣Зiс╣Г gahan─Б┼Ыaya: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Satraajit,]
рд╡реНрд░реАрд▓рд╛рдХреБрд▓рд╛рдВ рд░рдордпрддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рддреНрдпрднрд╛рдорд╛рдВ
рдХреМрдиреНрддреЗрдпрджрд╛рд╣рдХрдердпрд╛рде рдХреБрд░реВрдиреН рдкреНрд░рдпрд╛рддреЗ ред
рд╣реА рдЧрд╛рдиреНрджрд┐рдиреЗрдпрдХреГрддрд╡рд░реНрдордЧрд┐рд░рд╛ рдирд┐рдкрд╛рддреНрдп
рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рддрдВ рд╢рддрдзрдиреБрд░реНрдордгрд┐рдорд╛рдЬрд╣рд╛рд░ рееренрее
vr─лl─Бkul─Бс╣Г ramayati tvayi satyabh─Бm─Бс╣Г
kaunteyad─Бhakathay─Бtha kur┼лn pray─Бte .
h─л g─Бndineyakс╣Ыtavarmagir─Б nip─Бtya
satr─Бjitaс╣Г ┼Ыatadhanurmaс╣Зim─Бjah─Бra ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рд╢реЛрдХрд╛рддреН рдХреБрд░реВрдиреБрдкрдЧрддрд╛рдорд╡рд▓реЛрдХреНрдп рдХрд╛рдиреНрддрд╛рдВ
рд╣рддреНрд╡рд╛ рджреНрд░реБрддрдВ рд╢рддрдзрдиреБрдВ рд╕рдорд╣рд░реНрд╖рдпрд╕реНрддрд╛рдореН ред
рд░рддреНрдиреЗ рд╕рд╢рдЩреНрдХ рдЗрд╡ рдореИрдерд┐рд▓рдЧреЗрд╣рдореЗрддреНрдп
рд░рд╛рдореЛ рдЧрджрд╛рдВ рд╕рдорд╢рд┐рд╢рд┐рдХреНрд╖рдд рдзрд╛рд░реНрддрд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░рдореН реереорее
┼Ыok─Бt kur┼лnupagat─Бmavalokya k─Бnt─Бс╣Г
hatv─Б drutaс╣Г ┼Ыatadhanuс╣Г samaharс╣гayast─Бm .
ratne sa┼Ыaс╣Еka iva maithilagehametya
r─Бmo gad─Бс╣Г sama┼Ыi┼Ыikс╣гata dh─Бrtar─Бс╣гс╣нram ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Satyabhaama]
рдЕрдХреНрд░реВрд░ рдПрд╖ рднрдЧрд╡рдиреН рднрд╡рджрд┐рдЪреНрдЫрдпреИрд╡
рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рдд: рдХреБрдЪрд░рд┐рддрд╕реНрдп рдпреБрдпреЛрдЬ рд╣рд┐рдВрд╕рд╛рдореН ред
рдЕрдХреНрд░реВрд░рддреЛ рдордгрд┐рдордирд╛рд╣реГрддрд╡рд╛рдиреН рдкреБрдирд╕реНрддреНрд╡рдВ
рддрд╕реНрдпреИрд╡ рднреВрддрд┐рдореБрдкрдзрд╛рддреБрдорд┐рддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рдиреНрддрд┐ реерепрее
akr┼лra eс╣гa bhagavan bhavadicchayaiva
satr─Бjita: kucaritasya yuyoja hiс╣Гs─Бm .
akr┼лrato maс╣Зiman─Бhс╣Ыtav─Бn punastvaс╣Г
tasyaiva bh┼лtimupadh─Бtumiti bruvanti ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This,]
рднрдХреНрддрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реНрдерд┐рд░рддрд░: рд╕ рд╣рд┐ рдЧрд╛рдиреНрджрд┐рдиреЗрдп-
рд╕реНрддрд╕реНрдпреИрд╡ рдХрд╛рдкрдердорддрд┐: рдХрдердореАрд╢ рдЬрд╛рддрд╛ ред
рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирд╡рд╛рдиреН рдкреНрд░рд╢рдорд╡рд╛рдирд╣рдорд┐рддреНрдпреБрджреАрд░реНрдгрдВ
рдЧрд░реНрд╡рдВ рдзреНрд░реБрд╡рдВ рд╢рдордпрд┐рддреБрдВ рднрд╡рддрд╛ рдХреГрддреИрд╡ реерезрежрее
bhaktastvayi sthiratara: sa hi g─Бndineya-
stasyaiva k─Бpathamati: katham─л┼Ыa j─Бt─Б .
vij├▒─Бnav─Бn pra┼Ыamav─Бnahamityud─лrс╣Зaс╣Г
garvaс╣Г dhruvaс╣Г ┼Ыamayituс╣Г bhavat─Б kс╣Ыtaiva ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]
рдпрд╛рддрдВ рднрдпреЗрди рдХреГрддрд╡рд░реНрдордпреБрддрдВ рдкреБрдирд╕реНрдд-
рдорд╛рд╣реВрдп рддрджреНрд╡рд┐рдирд┐рд╣рд┐рддрдВ рдЪ рдордгрд┐рдВ рдкреНрд░рдХрд╛рд╢реНрдп ред
рддрддреНрд░реИрд╡ рд╕реБрд╡реНрд░рддрдзрд░реЗ рд╡рд┐рдирд┐рдзрд╛рдп рддреБрд╖реНрдпрдиреН
рднрд╛рдорд╛рдХреБрдЪрд╛рдиреНрддрд╢рдпрди: рдкрд╡рдиреЗрд╢ рдкрд╛рдпрд╛: реерезрезрее
y─Бtaс╣Г bhayena kс╣Ыtavarmayutaс╣Г punasta-
m─Бh┼лya tadvinihitaс╣Г ca maс╣Зiс╣Г prak─Б┼Ыya .
tatraiva suvratadhare vinidh─Бya tuс╣гyan
bh─Бm─Бkuc─Бnta┼Ыayana: pavane┼Ыa p─Бy─Б: ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]